sinceramente no entiendo el fútbol
huevón es el deporte más impredecible
del mundo ya que con los últimos
partidos de la selección peruana pues
pudimos observar un precario nivel
futbolístico Y eso que tuvimos de
rivales a elecciones de medio pelo de
Centroamérica disputando partidos contra
señores sin cuello del Salvador así que
todo te decía que en un partido contra
la selección chilena pues íbamos a
perder
rotundamente cierto cierto y esto te lo
decían todos los expertos en la materia
tanto analistas peruanos como analistas
chilenos todo el mundo Te decía que ese
partido lo ganaría inminentemente la
selección de chile y yo confié en mi
platita tuve fe de duplicar mis activos
financieros es así que entré betano con
mi código cori para apostar en contra de
mi selección y sé que muchos me dirán
que soy un vendepatria un alienado y bla
bla bla bla
bla pero no mis guagüitas negocios son
negocios a la hora de ganar dinero yo no
tengo país soy un Mercenario un Don
Cangrejo gracias me gusta el dinero es
así que con el dolor de mi corazoncito
pues puse todos mis lujanes a chile y
pues como ella sabrán el resultado lo
perdí
todo este octogenario de prostati es un
genio huevón es un genio él lo planeó
todo nos hizo jugar a propósito contra
selecciones de bajo nivel para que así
los chilenos desde afuera se confiaran
demasiado y pensaran que derrotaran
nuestra selección sería pan comido pero
como diría esa famosa frase Más sabe el
[__] por viejo que por [__] este
anciano nos engañó completamente a todos
es Por ese motivo que de forma
inexplicable Perú jugó como nunca una
defesa casi perfecta impenetrable Que
prácticamente con el transcurso del
partido pues comenzó a desesperar a los
delanteros chilenos y a la par Yo
también me estaba desesperando ya que
veía como mi platita se esfumaba huevón
pipi pipi pero muy en el fondo pero muy
muy muy muy en el fondo quería que mi
país gane el partido Uy
Claro pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sha Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué espera y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad pero eso ya era algo
demasiado complicado que pasara ya que
es bastante obvio que Perú sigue sin
proponer mucho en lo ofensivo casi Nunca
llegan al área y cuando lo hacen les
cuesta mucho hacer un remate de directo
a largo prácticamente a la padula se
está muriendo de hambre como delantero
ya que como que le falta a alguien con
quien conectar es obvio que él no puede
hacer todo el trabajo solo y oreja
flores en este partido pues estuvo muy
pero muy flojo él prácticamente se
caracterizaba por hacer remates a
distancia ya que a la selección peruana
le cuesta muchísimo pero muchísimo
llegar al área rival tocando el balón
por el piso es así que recurrimos al
típico pelotazo al juego aéreo
esperanzados en tomar por sorpresa al
rival ya que los chilenos Prácticamente
dominaban la posesión del balón la
posesión chilena fue del 65 por contra
el humilde 35 por de la selección
peruana y esto se notaba pero muchísimo
es que los chilenos conectaban un sinfín
de pases huevón llegaban a tener más de
20 toques consecutivos antes de perder
el balón y esto como que desesperaba
mucho al público peruano Así que vean
las estadísticas de nuevo 419 pases en
todo el partido prácticamente nos lo
duplicaron pero a pesar de eso a pesar
de eso no nos pudieron hacer un gol eso
no me lo esperaba la defensa peruana
hizo un partidazo como nunca creo que el
jugador que más resaltó fue Zambrano
Ahora entiendo porque el dodo es su cpp
y lo defiende A capa y escudo este
jugador prácticamente mostró su
jerarquía en el campo y para mí pues se
ha reivindicado por completo así que su
cupo sigue asegurado en la selección al
día de hoy no existe un mejor defensa
que él y bueno ya hablando de otro
personaje que está siendo criticado en
redes sociales el pierito Quispe como ya
les dije Aún es muy flojito en la
selección si bien fue uno de los que más
balones recuperó porque ahí están las
estadísticas él ganó nueve de 11 duelos
disputados O sea que no lo hizo tan mal
pero a la hora de crear juego a media
cancha para desestabilizar al rival pues
le cuesta a un bastante tiene que
adaptarse a nivel físico para este tipo
de competencias de alto rendimiento ya
que estos partidos internacionales te
vas a encontrar a jugadores que juegan
en las mejores ligas del mundo como la
Premier League o la Bundesliga etcétera
etcétera etcétera el físico juega un rol
muy importante y marca la diferencia y
este muchacho sí pues tiene talento esto
es innegable Pero le falta muchísimo
físico huevón es muy flaquito endeble
menudito hasta yo le llevo casi como 20
kg huevón de un empujón lo mando al
banquillo y sinceramente creo que Piero
Quispe a futuro podría ser una de las
caras más importantes la que más
destaquen en la selección peruana yo le
tengo fe ya que todavía es un guagüita
tiene 22 añitos Así que con uno o dos
añitos de entrenamiento podría mejorar
su musculatura otra cosa curiosa que me
pareció de este partido es que la
selección peruana raramente se mostró
anímicamente superior a la chilena
estuvimos más serenos en el partido
ellos fueron los que se estuvieron
desesperando Y eso que nosotros teníamos
ahí el resentimiento de ver a gareca
dirigir al rival imagínense si a
nosotros nos duele Cómo se sentirán los
propios jugadores los cuales aún le
guardan cierto grado de cariño y respeto
por sus logros al profe gareca pero a
pesar de eso yo Noté que el partido
todos estan muy muy concentrados todos
sabían que se enfrentaban a un rival
Aparentemente superior pero a pesar de
eso no nos achicamos lo dieron
completamente todo consiguiendo así un
empate pero un empate con sabor a
Victoria ya que nadie pero nadie creía
en Perú casi todas las casas de apuestas
estaban pagando por cuatro hasta por
cinco por la victoria de la bicolor es
así que el panorama de la Copa América
pues ha cambiado por completo la gran
mayoría aseguraba que tanto chile como
Argentina serían los dos países que
pasarían clasificados la fase de grupos
pero luego de este partido las cosas han
cambiado por completo aún tenemos la
oportunidad de seguir luchando ya que
nad está dicho nos quedan todavía dos
partidos por disputar contra Canadá y
contra Argentina creo que nuestra única
chance sería ganar a Canadá y empatar
pues con los argentinos Y ambos partidos
Déjenme decirles va a ser muy pero muy
complicado ya que los canadienses Parece
ser que están aplicando la misma
estrategia que los franceses gran parte
de sus mejores jugadores son de
ascendencia africana con lo cual ese
partido va a ser muy pero muy físico yo
me vio el partido de Canadá contra
Argentina y la verdad va a ser un
partidazo huevón Creo que este va a ser
un gran reto para Piero Quispe a ver
cómo se desenvuelve en el campo contra
rivales africanos de 1.90 y pues bueno
ya al final de todo creo que fosati
aprendió esos errores esta vez no metió
a Carrillo al fin se dio cuenta que este
jugador ya no esta para jugar por la
selección ya que él mismo se encargó de
acabar con su carrera al jugar en la
Liga de Arabia por plata huevón su nivel
futbolístico ha bajado muchísimo este
huevón para mí ya no es la culebra ahora
las justas llega a ser una lombriz un
gusanito y de verdad a mí me da mucha
pena ya que era mi jugador preferido de
antaño o sea preferible que juegues en
la liga peruana que estar hueviando en
la segunda división de Arabia pues pero
como dice esa famosa frase por la plata
baile el mono y bueno ya para acabar
este videíto qu decir de cuevita No yo
no sé para qué lo han llevado más parece
la mascotita del equipo lo han sacado a
no creo que lo metan a jugar ya que el
tipo aún sigue lesionado lo cual me hace
pensar la federación tiene plata para
llevar a un jugador lesionado a otro
país pagarle el pasaje la estadilla la
comida todos los viáticos etcétera
etcétera etcétera Pero no tienen plata
para pagarle un seguro médico a Renato
Tapia sospechoso no más voy a decir